あ、よしよろしくお願いいたします。ちょ音出します。なるほど、うんうん周辺のちょっとブラッシアップしたいていうのが、もともと加藤様の中であられたうんまでのハードルが確かになるほどうんうん 12ヶ月ぐらいで #なんかいい感じの着地ができればなと僕は思っているところです。うんうん。はい。いうそうですね。アルト助かりますが、 #まあそうですね。うん、 #まあ里の #そのシステム面よりも、 #あの載せる内容を、どんどん固めていく方が、 #あの優先かなと思うので、 #まあ、その今見えてる範囲で、 #ちょっと。あ #まあちょっといえ、今見えてる。範囲だと僕が多分理解できないので、さちょっと。現状の #まあ載せたい情報だとか、 #あの当社から変わった部分っていうのは、ちょっといただいた方が早いかなと思うので、ちょっとそこからかなとは。思いました。ですね。なんでこれ口うい #あの録画されてるんでうん農園と梱包と今時ないたいったらの辺とあといいすね。ページのニュースリリースをっている仕組みだったりやまずかたを作って黒に仕組みを作ってもらって、それを視する様やっています。うんマニュアルの中でうので。そこですね。親御させるこ言葉と本人にさせ言葉が全く違うのでも、そのなんでであれあ、それはいうんそうですね。ううん、そう思います。結構駅から遠いのが結構デメリットだって、そんなことも。そっか、あまりそう思い。 #あ、戦略ージでせるか。うんウェブうん、写真撮って配送内容配送情報羊もフェルトもあるし、多植物もあるし、犬のグッズもあるし梱包包とかうかメージないと思うんですが、うちって、 #その取引先っていうんですか。そこ商品を取りにその階で 1番奥にある場所なのです。かなこうやって入るんだよっていうのは。するだけでいいと思います。僕はここにホームページの中に。仕方も、あまりうん #そうですね。うんそういう。そういう方を狙いたい。特別支援学校さんに営業行きますか ？よくそう親がったら欲しいものをただ用意するだけというか。お米炊ですか ？いや、もう本当にパックで、 #こうもう #あのコンビニのようなでも借りてるんですけ出し女の子うんいや、本当に、その特色になる #まあ中には売りになる部分も、たくさんお持ちなので、それをちゃんと。配置すること、多分 #まあ比較検討する方ユーザーになるので、多分しっかりページサイト内をいっぱい見ると思うんですよね。あ、 #まあいっぱい載せる分には、いいかなと思いました。でそうですね。 #えっと #まああとは、その作業内容の今羅列がも。 #あ例えば、 #あのギフテックスとかだったら、そスケジュールとか出てるじゃないですか ？とか、具体的な作業シーンみたいなのが多分あったから、それがもし効くなら、そんなのもあっていいかなと、ちょっと、これアイディアベースで思ったのと、あともう 1つですね。 #あの #ええとこれから、その広告を回して、集客を強化すると、 #あのよくも悪くも集客量問い合わせ数が増えると思うんですよね。ってなった時に、次に発生するのは、 #あのそれはウェブサイトを見てくださいっていうと問い合わせが結構多くなるんだろうなと思っていて。でき #あ、何がいたいかというと、結局げん今のと段階で、実際に来られて、 #あのそこであ、それだったら、ちょっといいですとか、アクセスの面とか。 #、あのそれさっき言っといてほしかったです。みたいなそれを、ちょっとポジティブに転換するみたいな話さっき出ましたけど、 #なんかそこの #、あの何て言うんですかね #うーんちょっと期待値の雰置みたいなところって極力省いてあげたいし。 #あの #まあ。問い合わせする前に、極力あ不安は解消してあげたいというのもあるので、そういう情報もどっかにまとめたいなと思ったので、もしそういう #ちょっと。意見ネガティブな情報があれば、ちょっとシェアいただけるとも思ったんですけど、さっき出たこと以外で、何かもしあれば。あ、 #その 2階に、あるけれども、階段うん #うん、うんうんうんうんうんうん #まあ、よくある感じでもしなければ、 #あのないで大丈夫です。うんうん。うんうんうんわかりました。 #まあまたちょっと、これ思いつえたら全然大丈夫です。はい。なるほどうんうん。わかりました。よ #まあとます発想でもあるけどどっちかというと、多分 #あの回遊して、ちゃんと。見渡してもらうみたいな設計の方が良いですよね。そうです。 L P設計じゃなくて普通にホームページをする。ああ、うんうんオッケーです。うんうんす #まあだいたいでもそうかな。いっぱい取っておいて。それをベースにホームページを測計したり、あと SN S用したり色々出来るさん顔怖い人かちょっとそうですね。南大様って感じがするんでちょっとうんパソコンうん。うん、そうですね。 #まあ進め方としては、 #えっと 1旦 #、その情報ベースで、 #そのウェブサイト自体を、どんな構成にしていくかを、ちょっとお出しするようにするのが、次のステップかなと思ってます。デザインとか、そのれの前に。 #、あのページどれぐらいふやすとかトップページにどれ置いてどれ外すとかちょっとその辺を一旦設計しないと次に行けないと思うので、そこからかなと。で、そこが #あの多かった大丈夫そうってなったら、 #あのきず、今の既存のデザインのまま、 #あのページを拡充しているような感じで。 #あの対応できると思うので、そんなステップになるかなと思います。なんで、ちょっとその情報設計のタイミングで、ちょっと近藤さんとも #あのマーケティングの観点から、どういう設計がいいかって話が結構主になると思うので、今回は。ちょっとそこは詰めて、 #あのご提案する流れかなと。思います。今はいうんが現素的かなぁと思いますね。そうですね。うん、うんですね。まあなんでこんまあさんほしい。文章とかあ、ごめんなさい。基本このウェブサイ #ええとこ広告アプローチの場合もですけど、 #ええと。ご本人親御さん、ターゲットでっていうので、いいんすよね。多分。基本いいです。うんうんうんうんうんうんうんうんオッケーです。うんうんそうですね。わかりました。そうですね。確かにうん、うんうんうんそうですね。 #まあ、今すでに付き合いのある周りのそういう施設とか、 #あのに向けて、 #その親御さん本人向けのェブサイトも多分しっかり見てもらえるような状況にはなる気がするので、どっちにしてもうん。そうですね。それで良さそうですね。うんうん。今うろ自体二十 3人ぐらいなんですけど、やっぱり実際来てくれる人が。そこまでそれも踏まえて、設うん、まあ載せても、いいと思いますけど。 #なんかそのプランにアルなせてるかっていうその考えわかりました。じゃあそうですね。また #あのご提示いただいた日曜日の時間帯でうんそう月ちょっと間に合わないかも。もうにしもう 2週ぐらい欲しいかもです。ちょっと。うん、うん。うん、うん 15時。すどっちでも大丈夫です。はいはい、わかりました。あとどんな作業の目強化みたいなそっちの経営戦略もし、それもしゃべりながらの方がまとまるというだったら別で、僕ミーティングするんで言ってください。うを事にするんだみたいなキャッチコピーとかあれば欲しいですはい、一貫も大丈夫です。あさんあれはワードプレスとかもいいですか。そうですね。まだ大丈夫ですけど #まあもらえるならもあった方がありがたいかもですね。ワードプレスサーバーは自社管理されてらっしゃるんですか ？そうですね。 #あの今いくつサーバしてあわかりました。ちなみに、 Xサーバービジネスですかじゃない普通のやつとかわかりますか。うん、うんわかりました。もしあ、どうぞあごめんなさい。サーバー情報の共有、もし難しければ、 #あの別の方法でご提案するので。おっしゃってください。はい加藤さん送りました。会社のあ、ありがとうございます。多分んなんか使えんじゃないかな #なんか、調べてみてもいいと思いうわかりました。じゃあ今何度かちょっと宿題あったと思うんですけど、それお願いできればありがとうございました。そうですね。 #まあ、ちょっと #あの今話さなかったですけど、予算の話が #まあ。もう 1社なんか、建設系があるんだったら、 #、まあ、別にしなくていいかなと思うんですけど。見積もり出すタイミングは、多分要件で揃って構生固まらないとでないので、規模が変わらないので、ちょっとその。スケジュールもちょとになると思います。ちょっと直近全然動けないので、 #ちょっと後ろにしちゃいましたけど。えと写真撮影台別で考えていくらぐらいうすかすね新規じゃなくて、もう。はい、リニューアル #あのあのい持持でいいです。うんうんちょっと回収がね。難しいんですよね。見積もりが。私も。あ、でも、政で 100二十万との話だと思うんですけど多分 #こちょっとあれですけど。うん。できればえそうです。二十0,00プラせぐらいで抑えられたら嬉しいなあと思います。例えば、ちょっと先話あのなんかやっぱり、その作業内容のイメージを深めるために、なんかスケジュール載せるみたいな。例えば。なった時に、ちょっ図解が入ったりするから、その辺がちょっと膨らむかもしれないので、そうやっぱ内容によるなって感じですけど。わかります。 #まあさうんうんうん。デザイ。うんうん。プラス写真撮影費が入るんうん。写真は横田さん行きますよね。例え撮ると #あのどっちでもです。別に長い状態で撮ってもらっても。もともとうんなんかありものの写真で言っても行けるかなぐらいに思ってたので。うん。お任せします。基本はオッケーですまあ #まあ本当作業シーンじゃないすか。 #あの箱もそうですけど。うん。基本フリー素ですもんね。今写真うん。そうすね。あ、ちょっと奥入るとあ模様替えのなんか、記事がね。施設写真ありますけど。 #なんかこれもあれっすね。 #あの綺麗に取るのの重要性も分かりつつ、ギャップできるなと思いつつ。こう難しいですね。難しいです。うん。うん。感じですかね。まあうちから振っている仕事もから動けないと思いますけどうんうん。うん #、まあ、デザインと構築は、多分そんなにかからないので、ゆ #あのうリソース開ければ。そうっすよね。 #、あのようん、ページ構成とちょっと要件んとこだけかなと。 #まあ、 #まあなんとかなると思います。うんじゃあもしかしたら、もうその間に写真うん。了解です。いいんすかいろいろでひやっていいよっていってだったら、 #まあうん #まあ、ちょっと #まあだから、スケジュールだけ。どんぐらいのあれなのかっていうのを気にして、本人の気にしてるだけなので。うん。目的退屈しなさ。です。まあでも、何て言うんですか。あでもなんか #まあ見てる感じ、やっぱり、本質的な問題解決ができることに喜び、感性そうですけど #なんか #うんいろんな効率化とか。相手の悩みを引っ張り出して、これはちでもいいですけど。うん。あんそうですね。いや #なんかもう効率的なのはどっちかぐらいの話になると思います。 #なんか。 #いうちに毎月、 #、あの請求書をくれてるので、そこに乗っける形の方が色々楽。かなみたいな感じはあるし、なんか原選云々とかそういうのもだるいだろうなと思うし。個人事業ですです。 #まあ別に源泉発生する。職種にしてないので無いんですけど。 #まあ、うんまあどっちでもって感じですね。うんうんうん。そうか旦那さんを会社にいるわけじゃないんすよ。あ全然仕事は一緒にしてないと思います。うん。多分具体的にそんなにガッツリ決めてる感じではなさそうですね。その行政書士同ことかなんかそういうのはありますけど。うん。オッケー。じゃあうんうん。